¿Cómo?
¿Cómo estás?
¿Dónde?
¿Dónde estás?
¿Cuándo?
¿Cuándo es tu cumpleaños?
¿Cuántos?
¿Cuántos años tienes?
¿Cuál?
¿Cuál es tu número de teléfono?
¿Quién?
¿Quién es ella?
¿Quiénes?
¿Quiénes son ellos?
¿Cómo te llamas? (Yo) me llamo Samuel
¿Cómo te apellidas? (Yo) me apellido Medina
¿De dónde eres? (Yo) soy de Paraguay
¿Cuántos años tienes? (Yo) tengo 35 años
¿A qué te dedicas? (Yo) soy abogada
¿Dónde trabajas? (Yo) trabajo en un restaurante
¿Dónde vives? (Yo) vivo en Santiago de Chile
¿Cuál es tu número de teléfono? Mi número de teléfono es 873 574 1928
¿Cuál es tu correo electrónico? Mi correo electrónico es lpmorales9@gmail.com
¿Tienes hijos? Sí, tengo dos hijos / No, no tengo hijos
¿Eres casado/ Eres casada? Sí, soy casado(a) / No, no soy casado(a)
¿Cómo se llama tu esposo/esposa? Mi esposo(a) se llama Laura/José…
¿A qué se dedica tu esposa/esposo? Mi esposo(a) es abogado(a)
¿De dónde son (ustedes)? (Nosotros) somos de Monterrey
¿Cuántos años tienen (ustedes)? (Nosotros) tenemos 15 años
¿Dónde trabajan (ustedes)? (Nosotros) trabajamos en un hotel
¿Dónde viven (ustedes)? (Nosotros) vivimos en Asunción
¿Son casados/casadas? Sí, somos casados(as) / No, no somos casados(as)
¿Quién es él? Él es Javier
¿Cómo se llama él? Él se llama Ramón
¿Quién es ella? Ella es Rosa
¿Cómo se llama ella? Ella se llama Eliana
¿Quiénes son ellos/ellas? Ellos/Ellas son mis primos(as)
¿Cómo se llama el esposo de Gabriela? Se llama Gustavo
¿Cuántos años tiene él/ella? Él/Ella tiene 28 años
¿De dónde es él/ella? Él/Ella es de Brasil
¿A qué se dedica él/ella? Él/Ella es artista
